1. Дата операционного дня
2. Код вида кредитной организации
3. Код кредитной организации
4. Код офиса банковских услуг1
5. Уник. рег. номер дог. в АИС «ГРКИ» в АИС «ГРКИ»
6. Уник. рег. номер дог. в АИС «ГРКИ» в кред. орг.
7. Уникальный номер транзакции
8. Вид кредитной операции
9. Вид выдачи/погашения кредита
10.Вид платежного документа
   11.Номер платежного документа
12.Код кредитной организации Плательщика
13.Лицевой счет Плательщика
14.Код кредитной организации Получателя
15.Лицевой счет Получателя
16.Сумма платежа
17.Наименование Плательщика
18.Наименование Получателя
19.Код назначения платежа
20.Назначение платежа 
